Alem do metodo a seguir, a perspectiva pode ser configurada pela propria barra de menus do rqt tb.



Primeiramente... $roscore.

Pelo terminal va ate a pasta que se encontra o arquivo "sup_test.perspective" e digite o comando do rqt:

$rqt --perspective-file sup_test.perspective

Isso fara o rqt carregar uma interface predefinida no arquivo sup_test. Obs: pode haver problemas com o plugin que criamos, o "rqt_mypkg" pois ele tb ta incorporado na interface.

Para visualizar dados, so rodar o rosbag em outro terminal.

$rosbag play george-ros-2017-03-12-19-27-25.bag 

